1. období
(začátek)

1) vybrat si projekt | splněno
2) vybrat součástky | splněno
3) objednat součástky | splněno



2. období
(hardwarová část)

1) zkontrolovat funkčnost všech součástek | splněno
2) složit všechno dohromady na nepájivém poli(neměl by být problém, součástek není moc) | splněno



3. období
(softwarová část)

1) zprovoznit platformio a samotné ESP32 | splněno
2) zprovoznit senzor, který bude hlídat pohyb, propojit ho s bzučákem a LED diodou
3) zprovoznit LCD displej
4) zprovoznit klávesnici, aby se dal na LCD displeji napsat čtyřmístný pin  | splněno
5) ESP bude schopné se připojit k síti wifi, kterou mám doma | splněno
6) zprovoznit web server, udělat tomu pěkný vzhled | splněno
10) nastavit defaultní heslo alarmu na 1234 | splněno
11) přidat možnost změnit heslo alarmu | splněno
12) přidat možnost aby se alarm aktivoval a deaktivoval v nějaký čas(např.: zapne se v 20:00 a vypne v 8:00) | nefunguje to úplně tak jak by mělo



4. období
(konečná)

1) udělat krabičku na 3D tiskárně
2) nakreslit schémata
3) napsat dokumentaci
4) prezenovat projekt na obhajobách





















